Aunque supiera que mañana se acaba el mundo, hoy mismo plantaría un árbol.<i>Martin Luther King</i>
Acabar con el medio ambiente es la forma más rápida de acabar con la sociedad.
A los votantes se les puede engañar, pero a la atmósfera no.<i> Donella Meadows</i>
Si envenenas un río, el río te va a envenenar a ti.
Me parece que el mundo natural es la mayor fuente de emoción; la mayor fuente de belleza visual; la mayor fuente de interés intelectual. Es la mayor y mejor fuente de tantas cosas en la vida que hace que vivir merezca la pena.
Todo lo malo que le pase a la Tierra, más tarde, le pasará a sus hijos.
La tierra nos da lo suficiente para las necesidades de todos los hombre, pero no suficiente para avaricia de todos los hombres. <i>Mahatma Gandhi</i>
Hay dos cosas que llaman terriblemente la atención: la inteligencia de los animales y la bestialidad de los humanos. <i>Flora Tristán</i>
La tierra provee lo suficiente para saciar las necesidades de cada hombre, pero no la avaricia de cada hombre.
El medio ambiente es donde todos nos encontramos, donde todos tenemos un interés mutuo, es la cosa que todos compartimos. No es tan solo el reflejo de nosotros mismos, sino un lente de lo que nos podemos convertir.
Es inmensamente triste ver como la naturaleza nos está hablando y los humanos no escuchamos.<i>Victor Hugo</i>
La Tierra proporciona lo suficiente para satisfacer las necesidades de cada hombre, pero no la codicia de cada hombre.
La tierra no es una herencia de tus padres, es un préstamo a tus hijos.<i>Proverbio Iberoamericano</i>
La Tierra no es nuestro planeta, es nuestro hogar.
La naturaleza no es un lujo, sino una necesidad del espíritu humano. Tan vital como el agua o el pan.
Si te gusta el canto de los pájaros no compres jaulas, planta árboles.
Manténgase cerca del corazón de la naturaleza… y aléjense de vez en cuando, y escale una montaña o pase una semana en el bosque. Esto lava tu espíritu y lo deja limpio.
Me siento más confiado que nunca de que el poder para salvar el planeta descansa en el consumidor individual. Denis Hayes
Debemos desarrollar un mayor sentido de responsabilidad hacia nuestro medio ambiente.
Todo lo que le ocurra a la Tierra, le ocurrirá a los hijos de la Tierra.
Planta un árbol y estarás sembrando conciencia.
El mundo natural es la comunidad sagrada más grande a la que pertenecemos. Dañar esta comunidad es disminuir nuestra propia humanidad.
El agua, el aire limpio y la limpieza son mis principales productos de farmacia.
Una nación que destruye sus suelos se destruye a sí misma. Los bosques son los pulmones de nuestra tierra, purifican el aire y dan nueva fuerza a nuestra gente.
Un mundo mejor es posible con un pensamiento verde.
La batalla que hemos luchado y seguimos luchando por los bosques, es parte del eterno conflicto entre el bien y el mal.
Es horrible que tengamos que luchar contra nuestro propio gobierno para salvar el medio ambiente.
Una sola bellota puede crear mil bosques.<i>Ralph Waldo</i>
En la Tierra, el mejor amigo del hombre es el árbol. Cuando utilizamos el árbol con respeto y prudencia, puede ser para nosotros uno de los mayores recursos de la Tierra.